Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/201.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]拓巳[line]「はあ……はあ……」[%p]
source: 0:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 0:[name]拓巳[line]「呼啊……呼啊……」[%p]

# 100:頭の中に靄がかかったような思考状態のまま、僕はナースステーションを出て病院内をさまよっていた。さっき見たことは考えないようにする。[%p]
source: 100:I got up and left the nurse station, and now I was wandering around the hospital. My brain still felt like it was full of fog. I decided not to think about what I'd just seen.[%p]
zh_cn: 100:我带着脑袋里蒙上一层雾般的思考状态，离开护理站，在医院里徘徊。尽量不去想刚才看到的东西。[%p]

# 200:気が付いたら階段の踊り場にいて、そこにある窓の前で三住くんが外を眺めていた。[%p]
source: 200:Somehow, I ended up at the stairwell. Misumi was there, standing in front of the window.[%p]
zh_cn: 200:回过神来，我已经在楼梯间，而三住同学正站在那里的窗户前面看着外面。[%p]

# 300:[name]三住[line]「どうしたタク。汗びっしょりじゃねえか。顔色も悪いし」[%p]
source: 300:[name]三住[line]What's wrong, Taku? You're soaked with sweat. You look like crap, too.[%p]
zh_cn: 300:[name]三住[line]「怎么啦，阿拓？你满身大汗耶，脸色也很差啊？」[%p]

# 400:[name]三住[line]「あ、顔色悪いのはいつもか。ははっ」[%p]
source: 400:[name]三住[line]Oh, I guess you always look like crap. Haha.[%p]
zh_cn: 400:[name]三住[line]「啊，原来你脸色很差是常态哦？哈哈！」[%p]

# 500:[name]三住[line]「もしかして走って探してたのか？[linebreak]そりゃあバテもするぜ。無茶するね、お前って」[%p]
source: 500:[name]三住[line]Were you running around looking for the two of them? I guess that'd get you run out of breath. You're kinda crazy sometimes, you know.[%p]
zh_cn: 500:[name]「啊，原来你是常态哦！哈哈！」[line]「你该不会是用跑的在找我吧？」[linebreak]难怪会累瘫啊，你还真是乱来耶！」[%p]

# 700:汗を手で拭い、必死で平静を装う。[%p]
source: 700:I wiped away the sweat and tried my best to pretend I was okay.[%p]
zh_cn: 700:我用手擦掉汗水，拼命地假装冷静。[%p]

# 800:[name]三住[line]「梨深と岸本、見つけたぜ」[%p]
source: 800:[name]三住[line]I found Rimi and Kishimoto.[%p]
zh_cn: 800:[name]三住[line]「找到梨深和岸本了哦！」[%p]

# 900:そう言っているけど、この場のどこにもその２人はいない。[linebreak]すると彼は、なにを思ったか窓の外を指差した。[%p]
source: 900:But I couldn't see the two of them anywhere. Then, for some reason, he pointed out the window.[%p]
zh_cn: 900:虽然他这么说，但那两个人不在现场任何地方。[linebreak]接着，他像是想到什么似的指向窗外。[%p]

# 1000:[name]三住[line]「あそこだ」[%p]
source: 1000:[name]三住[line]There.[%p]
zh_cn: 1000:[name]三住[line]「在那里。」[%p]

# 1100:息を整えてから、僕は窓に歩み寄った。[linebreak]そこから見えるのは、隣にある外来棟。[%p]
source: 1100:I took a moment to catch my breath before walking over to the window. From the window, I could see the outpatient building next to us.[%p]
zh_cn: 1100:我调整好呼吸，走到窗边。[linebreak]从窗户可以看见隔壁的门诊大楼。[%p]

# 1200:外来棟と病棟は別の建物だ。渡り廊下で行き来できるようになっているけど、両者は少しだけ離れて建っている。[%p]
source: 1200:The outpatient and inpatient areas were separate buildings. There was a walkway that led between them, but the two were a distance apart.[%p]
zh_cn: 1200:门诊大楼和住院大楼是两栋不同的建筑物，虽然有连通道可以往来，但两者之间还是有一小段距离。[%p]

# 1300:病棟の方が階数があって、この踊り場からは外来棟の屋上をわずかに見下ろす形になる。[%p]
source: 1300:The inpatient building was a few stories taller, and from the stairwell, you could just look down on the outpatient building's roof.[%p]
zh_cn: 1300:住院大楼比较高，在这个楼梯间可以稍微俯瞰到门诊大楼屋顶。[%p]

# 1400:庭園のようになっているそこには赤い花を咲かせる植え込みがあって、患者の憩いの場になってるみたいだ。[%p]
source: 1400:There was a garden there, with a planter filled with red flowers. It was a space for patients to relax.[%p]
zh_cn: 1400:在宛如庭园的地方，有开红花的树丛，似乎成了患者的休憩场所。[%p]

# 1500:梨深と、パジャマ姿のあやせは、庭園の真ん中あたりに向かい合って立っていた。なにかを話しているように見える。[%p]
source: 1500:Rimi and Ayase were standing in the middle of the garden, facing each other. Ayase was wearing her pajamas. They seemed to be discussing something.[%p]
zh_cn: 1500:梨深和穿着睡衣的绫濑，面对面站在庭园正中央，看起来像是在交谈着什么。[%p]

# 1600:２人って知り合い……じゃないはずだよね。[%p]
source: 1600:The two of them didn't know each other... right?[%p]
zh_cn: 1600:这两个人应该不是朋友吧？[%p]

# 1700:[name]三住[line]「なんか、妙にシリアスに見えねぇか？」[%p]
source: 1700:[name]三住[line]Is it just me, or does it feel like they're talking about something serious?[%p]
zh_cn: 1700:[name]三住[line]「不觉得看起来莫名严肃吗？」[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]Y-Yeah...[%p]
zh_cn: 1800:[name]拓巳[line]「嗯，好……」[%p]

# 1900:まるで、にらみ合っているかのような――[%p]
source: 1900:They seemed to be glaring at one another.[%p]
zh_cn: 1900:简直就像在互相瞪视一样——[%p]

# 2000:と、あやせが梨深に一歩詰め寄ると、[linebreak]
source: 2000:Suddenly, Ayase took a step forward,[linebreak]
zh_cn: 2000:绫濑向梨深逼近了一步。[linebreak]

# 2100:唐突にその頬を引っぱたいた。[%p]
source: 2100:and slapped Rimi across the face.[%p]
zh_cn: 2100:突然就赏了她一个耳光。[%p]

# 2200:と、あやせが梨深に一歩詰め寄ると、唐突にその頬を引っぱたいた。
source: 2200:Suddenly, Ayase took a step forward, and slapped Rimi across the face.
zh_cn: 2200:绫濑向梨深逼近了一步，突然就赏了她一个耳光。

# 2300:ここから見ていても、今のが全力の一撃だというのが感じ取れた。[%p]
source: 2300:Even from here, I could see that she'd given it her full strength.[%p]
zh_cn: 2300:从这里看过去也能感觉到刚才那一击是她的全力一击。[%p]

# 2400:あやせは梨深から離れていく。渡り廊下の方へ歩いていったから、病室に戻るのかもしれない。[%p]
source: 2400:Now Ayase was walking away from Rimi. If she was heading toward the connecting corridor, she might come back to her room.[%p]
zh_cn: 2400:绫濑离开了梨深，朝走廊的方向走去，可能是要回病房吧。[%p]

# 2600:[name]三住[line]「今、ビンタした……よな？」[%p]
source: 2600:[name]三住[line]She just... slapped her, right?[%p]
zh_cn: 2600:[name]「…………」[line]「你刚才打了我一巴掌……对吧？」[%p]

# 2700:僕はコクコクとうなずいた。[linebreak]ひとり残された梨深は、いまだにその場に立ち尽くして動こうとしない。[%p]
source: 2700:I nodded. Rimi was standing there, alone. She wasn't moving.[%p]
zh_cn: 2700:我点头如捣蒜地回答道。[linebreak]被独自留下的梨深，到现在还呆站在原地一动不动。[%p]

# 2800:[name]三住[line]「あの２人って、トラブル抱えてんのか？」[%p]
source: 2800:[name]三住[line]Are those two mad at each other over something?[%p]
zh_cn: 2800:[name]三住[line]「那两个人是不是有什么问题啊？」[%p]

# 2900:そんな話は聞いたことがないよ……。[%p]
source: 2900:I hadn't heard anything like that at all.[%p]
zh_cn: 2900:我从来没听说过这种事耶……[%p]

source: 3000:Misumi suggested we pretend we'd never seen it. I eagerly agreed. We decided to leave Rimi where she was and head to Ayase's room.[%p]
zh_cn: 3000:总之，刚才的事就当作没看到吧——我干脆地接受了三住的提议。我们决定先不管梨深的事情，回到绫濑所在的病房看看状况。[%p]

# 3100:さっきまでの身体の不調は、だいぶ治まっていた。[linebreak]もう“神の視線”の気配も消えてしまった。[%p]
source: 3100:I was feeling a lot better than I had a bit ago. The Gaze of God was gone.[%p]
zh_cn: 3100:刚才的身体不适已经好很多了。[linebreak]「神之眼」的气息也消失了。[%p]

# 3200:あの気分の悪さが、まるでウソだったみたいに思える。[%p]
source: 3200:That awful feeling had disappeared like it had never happened.[%p]
zh_cn: 3200:刚才那种不舒服的感觉，简直就像假的一样。[%p]

# 3300:[name]三住[line]「お……」[%p]
source: 3300:[name]三住[line]Oh...[%p]
zh_cn: 3300:[name]三住[line]「哦……」[%p]

# 3400:先を歩いていた三住くんが小さく声を漏らした。[%p]
source: 3400:Misumi let out a soft gasp. He was walking ahead of me.[%p]
zh_cn: 3400:走在前面的三住同学发出小小的声音。[%p]

# 3500:それに反応して顔を上げると、正面からあやせが歩いてくるところだった。[%p]
source: 3500:I looked up and saw Ayase heading toward us.[%p]
zh_cn: 3500:我听到声音，抬起头来一看，发现绫濑正从对面走过来。[%p]

# 3600:少しうつむきがちで、視線は伏せられている。足取りには力がなく、顔色もあまりよくない。そして表情は、やっぱり物憂げなものだ。[%p]
source: 3600:She was looking down at her feet. She seemed sick and pale, and was having trouble walking. Her expression seemed dark, too.[%p]
zh_cn: 3600:她微微低着头，视线朝下。脚步无力，脸色也不太好看。而她的表情还是带着忧郁。[%p]

# 3700:あやせと僕たちは、ちょうど病室の前で鉢合わせする形になった。[%p]
source: 3700:We ended up running into each other right in front of her hospital room.[%p]
zh_cn: 3700:绫濑和我们正好在病房门口碰个正着。[%p]

# 3800:[name]三住[line]「よっ。岸本さん」[%p]
source: 3800:[name]三住[line]Hey, Kishimoto.[%p]
zh_cn: 3800:[name]三住[line]「嗨，岸本先生。」[%p]

# 3900:三住くんの爽やかさ全開の挨拶に、あやせはハッとして顔を上げ――[%p]
source: 3900:Ayase looked up in surprise at his cheerful greeting.[%p]
zh_cn: 3900:听到岸本以最灿烂的笑容向自己打招呼，绫濑猛然抬起头——[%p]

# 4000:それから僕を見て、泣き出しそうにも見える微笑みを浮かべた。[%p]
source: 4000:And when she saw me, she gave me a smile that somehow made it look like she was about to cry.[%p]
zh_cn: 4000:然后她看向我，露出泫然欲泣的微笑。[%p]

# 4100:どうして今、笑ったんだろう。[%p]
source: 4100:Why was she smiling just now?[%p]
zh_cn: 4100:为什么现在要笑呢？[%p]

# 4200:Ｏ－ＦＲＯＮＴの騒動を聞いて、僕の醜態を知ったからかな。それとも、単純に好意を寄せられてるのかな。[%p]
source: 4200:Because she'd heard about the mess at O-FRONT, and how much of a fool I'd made of myself? Or did she just like me?[%p]
zh_cn: 4200:是因为听说了O—FROONT骚动，知道我的丑态吗？还是单纯对我有好感呢？[%p]

# 4300:前者だったら、激しく鬱だ……。[%p]
source: 4300:If it was the former, that was incredibly depressing.[%p]
zh_cn: 4300:如果是前者的话，我会很忧郁啊……[%p]

# 4400:[name]三住[line]「俺たち、君のお見舞いに来たんだよねー」[%p]
source: 4400:[name]三住[line]We came to pay you a visit.[%p]
zh_cn: 4400:[name]三住[line]「我们是来探望你的哦～」[%p]

# 4500:[name]三住[line]「っつーか、岸本さん、パジャマ姿もかわいいじゃん」[%p]
source: 4500:[name]三住[line]And wow, you're cute in your pajamas.[%p]
zh_cn: 4500:[name]「我们是来探望你的哦～」[line]「话说回来，岸本先生穿睡衣的样子也很可爱呢。」[%p]

# 4600:早くもナンパ話術のスキルが発動している。[linebreak]なんという対応の早さ。[%p]
source: 4600:He was already using his pickup artist skills. Talk about being fast on your feet.[%p]
zh_cn: 4600:搭讪话术技能很快地就发动了。[linebreak]应对速度好快啊。[%p]

# 4700:[name]あやせ[line]「入って」[%p]
source: 4700:[name]あやせ[line]Come in.[%p]
zh_cn: 4700:[name]绫濑「……」[line]「进来吧。」[%p]

source: 4800:Ayase, for her part, wasn't nearly as cold as she'd been to him before. She opened the door and invited us in. She didn't mention the fact that she'd just slapped Rimi on the roof at all.[%p]
zh_cn: 4800:另一方面，绫濑也没有像之前那样冷漠地打发掉三住同学，而是打开病房的门邀请我们进去。[linebreak]我完全没提到刚才在屋顶上赏了梨深一巴掌的事。[%p]

source: 4900:I wasn't sure whether she was just hiding it, or if she'd just totally gotten over it in this short time. As always, it was impossible to tell what Ayase was thinking.[%p]
zh_cn: 4900:不知道是隐藏得很好，还是单纯只是在这短短的时间内完全抛开了和梨深之间的事。[linebreak]我依然无法看穿绫濑在想什么。[%p]

# 5000:[name]三住[line]「タク、やっぱ見舞いに来たのは正解だったぜっ。今日は好感触だ！」[%p]
source: 5000:[name]三住[line]Taku, we were totally right to come visit her. Today's our lucky day![%p]
zh_cn: 5000:[name]三住[line]「阿拓，果然来探病是对的！今天感觉不错哦！」[%p]

source: 5100:Misumi gave me a little thumbs up, making sure Ayase couldn't see. He was panting a little as he went into the room. I followed him. I'd wanted to go home with Rimi, but...[%p]
zh_cn: 5100:三住同学在绫濑看不见的地方，偷偷地握拳摆出胜利姿势，并且兴奋地走进病房里去。我只好也跟着进去。其实我很想和梨深一起早点回去的啊……[%p]

# 5200:もっとも、今梨深に声をかける勇気は僕にはない。[%p]
source: 5200:I didn't have the courage to talk to her right now.[%p]
zh_cn: 5200:不过，我现在没有勇气向梨深搭话就是了。[%p]

# 5300:理由は分からないけど、他人にあんなに強烈にぶたれたんだからきっと落ち込んでるはずで、僕は彼女を励ます言葉を持ち合わせていない。[%p]
source: 5300:I didn't know why it had happened, but if somebody had slapped her that hard, she must be feeling pretty bad. And I didn't have the words to make her feel better.[%p]
zh_cn: 5300:虽然不知道原因，但被别人那样用力打了一巴掌后一定会很沮丧吧？而我也没有能鼓励她的话语。[%p]

# 5400:あやせはベッドに腰掛ける。[linebreak]三住くんも、いかにもさりげなく、その隣に座った。[%p]
source: 5400:Ayase sat down on the bed. Misumi sat down next to her, somehow managing to even make it look natural in the process.[%p]
zh_cn: 5400:绫濑坐在床上。[linebreak]而三住在她身旁，若无其事地坐了下来。[%p]

# 5500:なんという大胆な行動だ。僕は三住くんの攻めの姿勢に、思わずのけぞってしまった。[%p]
source: 5500:I was astonished at his boldness. Seeing him go on the offensive was making me feel a little awed.[%p]
zh_cn: 5500:这行动也太大胆了。面对三住同学积极的态度，我不禁往后仰。[%p]

# 5600:あやせは三住くんを一瞥し、それから僕へと視線を固定する。[%p]
source: 5600:Ayase gave him a glance before fixing her gaze on me.[%p]
zh_cn: 5600:绫濑朝三住同学瞥了一眼后，视线便固定在我身上。[%p]

# 5700:まっすぐに見つめられ、どんな顔をしていいのか分からなくなる。僕は結局うなだれた。[%p]
source: 5700:As she stared at me, I didn't know what sort of look I should have on my face. In the end, I decided to look at my feet.[%p]
zh_cn: 5700:被她直视着，我不知道该摆出什么表情才好，最后只好低下头去。[%p]

# 5900:[name]三住[line]「なんか必要なものあるなら、遠慮なく言ってよ。俺がすぐ買ってきてやるぜ」[%p]
source: 5900:[name]三住[line]If there's anything you need, tell me. I mean it. I'll go get it for you right away.[%p]
zh_cn: 5900:[name]三住[line]「如果有什么需要的东西，别客气尽管说哦！我马上帮你买来！」[%p]

# 6000:彼はあやせの手にひたすら注目している。[linebreak]そのしなやかでほっそりとした手を握ろうと企んでいるらしい。[%p]
source: 6000:He was staring at her hand. Evidently, he was looking for a chance to grab it.[%p]
zh_cn: 6000:他一直盯着绫濑的手看。[linebreak]似乎企图握住那纤细柔嫩的小手。[%p]

# 6100:えーと、僕、ここから出てっていいかな……。[%p]
source: 6100:Um... should I not be here?[%p]
zh_cn: 6100:呃，我可以离开这里吗……？[%p]

# 6300:[name]あやせ[line]「拓巳」[%p]
source: 6300:[name]あやせ[line]Takumi.[%p]
zh_cn: 6300:[name]绫濑[line]「拓巳。」[%p]

# 6400:あやせが、三住くんの問いには答えず、僕の名を呼んだ。[%p]
source: 6400:Ayase ignored Misumi's question. Instead, she said my name.[%p]
zh_cn: 6400:绫濑没有回答三住的问题，而是呼唤我的名字。[%p]

# 6500:[name]あやせ[line]「キミは、グラジオールの七騎士のひとりよ」[%p]
source: 6500:[name]あやせ[line]You are one of Gladiale's seven knights.[%p]
zh_cn: 6500:[name]绫濑[line]「你是葛拉吉欧尔家的七骑士之一。」[%p]

# 6600:[name]三住[line]「は？」[%p]
source: 6600:[name]三住[line]Huh?[%p]
zh_cn: 6600:[name]三住[line]「啊？」[%p]

# 6700:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 6700:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 6700:[name]拓巳[line]「咦……」[%p]

# 6800:い、いきなりデンパな話か……。[linebreak]あの自殺未遂騒動があっても、やっぱり本質は変わっていないらしい。[%p]
source: 6800:T-There she goes again. Even after her failed suicide attempt, evidently Ayase's personality hadn't changed.[%p]
zh_cn: 6800:居、居然突然提到电话的事吗……？[linebreak]即使发生过自杀未遂骚动，她的本质似乎还是没有改变。[%p]

# 6900:[name]あやせ[line]「やっぱり、導きだったんだわ。キミと私が出会ったのは」[%p]
source: 6900:[name]あやせ[line]It was the Great Will that brought the two of us together after all.[%p]
zh_cn: 6900:[name]绫濑「我……」[line]「我和你的相遇，果然是上天的指引啊！」[%p]

# 7000:静かに。[linebreak]淡々と。[linebreak]あやせは語る。[%p]
source: 7000:She spoke... Softly. Unemotionally.[%p]
zh_cn: 7000:她静静地……[linebreak]淡淡地说道。[linebreak]绫濑继续说下去。[%p]

# 7100:その、中２病としか思えない“設定”を。[%p]
source: 7100:She began to share whatever crazy backstory she had in her head.[%p]
zh_cn: 7100:说着那些，怎么听都像是中二病的『设定』。[%p]

# 7200:[name]あやせ[line]「キミの邪心は、とても強大」[%p]
source: 7200:[name]あやせ[line]Your wicked heart is incredibly powerful.[%p]
zh_cn: 7200:[name]绫濑「……」[line]「你的邪恶之心，非常强大。」[%p]

# 7300:[name]あやせ[line]「だからこそ、言うことなしなのよ。黒騎士としての素質は」[%p]
source: 7300:[name]あやせ[line]And that's what makes you perfect. The perfect black knight.[%p]
zh_cn: 7300:[name]绫濑「……」[line]「正因如此，你身为黑骑士的素质才无可挑剔啊。」[%p]

# 7400:[name]あやせ[line]「キミが今経験している苦しみは、すべて神罰。大いなる意志による試練なの」[%p]
source: 7400:[name]あやせ[line]All the pain you're experiencing right now is divine punishment. A test, set out before you by the Great Will.[%p]
zh_cn: 7400:[name]绫濑「……」[line]「你现在所经历的一切痛苦，全都是天谴。是伟大意志给你的试炼啊！」[%p]

# 7500:[name]あやせ[line]「それを乗り越えたときに、ディソードは召喚されるわ。キミの手に、必ず」[%p]
source: 7500:[name]あやせ[line]When you overcome it, the Di-Sword will be summoned. It will come to you.[%p]
zh_cn: 7500:[name]绫濑「……」[line]「当你跨越试炼时，绝世之剑就会被召唤出来。它一定会出现在你的手中。」[%p]

# 7600:[name]あやせ[line]「そして、現れるのよ――」[%p]
source: 7600:[name]あやせ[line]And then, it will appear.[%p]
zh_cn: 7600:[name]绫濑「……」[line]「然后，就会出现——」[%p]

# 7700:[name]あやせ[line]「邪心の黒き大蛇。あらゆる崩壊を呑み込み、邪心王の身を砕くことのできる、同質にして異質なるものが」[%p]
source: 7700:[name]あやせ[line]The great black serpent of wicked hearts. That which is the same and yet different, which swallows all destruction and can shatter the body of the King of Wicked Hearts.[%p]
zh_cn: 7700:[name]绫濑「……」[line]「邪心漆黑巨蛇，能够吞噬一切的毁灭，粉碎邪心王之躯体，与之相同却又截然不同的存在。」[%p]

# 7800:[name]あやせ[line]「現実なの。グラジオールもディソードも」[%p]
source: 7800:[name]あやせ[line]It's all real. Gladiale. The Di-Swords.[%p]
zh_cn: 7800:[name]绫濑「……」[line]「现实啊，古拉吉奥斯和迪索德都是。」[%p]

# 7900:[name]あやせ[line]「“かまいたち”が、その証よ」[%p]
source: 7900:[name]あやせ[line]The kamaitachi is proof.[%p]
zh_cn: 7900:[name]绫濑「……」[line]绫濑「『镰鼬』就是证据。」[%p]

# 8000:[name]あやせ[line]「実在しない現象は、後世に言葉として残ることはないわ」[%p]
source: 8000:[name]あやせ[line]If it wasn't real, the stories about it wouldn't have been passed down through the ages.[%p]
zh_cn: 8000:[name]绫濑「……」[line]绫濑「不存在的现象，是不会流传到后世的。」[%p]

# 8200:[name]あやせ[line]「“構え太刀”」[%p]
source: 8200:[name]あやせ[line]“Kamae-tachi.” It means “the blade held ready.”[%p]
zh_cn: 8200:[name]绫濑「……」[line]「『预备之太刀』。」[%p]

# 8300:[name]あやせ[line]「それはディソードを意味しているの」[%p]
source: 8300:[name]あやせ[line]It refers to a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 8300:[name]绫濑「……」[line]「那是指『绝世之剑』。」[%p]

# 8400:[name]あやせ[line]「信じて。拓巳」[%p]
source: 8400:[name]あやせ[line]Believe, Takumi.[%p]
zh_cn: 8400:[name]绫濑「……」[line]「相信我，拓巳。」[%p]

# 8500:[name]あやせ[line]「グラジオールを倒すのよ。一緒に」[%p]
source: 8500:[name]あやせ[line]Defeat Gladiale together with me.[%p]
zh_cn: 8500:[name]绫濑「……」[line]「我们要一起打倒格拉吉奥斯。」[%p]

# 8600:グラジオール……。[linebreak]今、思い出した。[%p]
source: 8600:Gladiale... Now I remembered.[%p]
zh_cn: 8600:格拉吉奥斯……[linebreak]我刚才想起来了。[%p]

# 8700:ディソードについて最初調べたときに見た。ディソードはもともと、グラジオール伝説について語られた偽典や文献に出てきた剣のこと……らしいって。[%p]
source: 8700:I'd seen it when I first looked up the Di-Sword. From what I'd read, the legend of the Di-Sword originally came from old texts and apocrypha about the legend of Gladiale… supposedly, anyway.[%p]
zh_cn: 8700:在一开始调查迪索德时看到的。迪索德原本是出现在讲述格拉吉奥斯传说的伪典和文献上的剑……好像是这样。[%p]

# 8900:と、三住くんが静かに立ち上がると、こっちに歩み寄ってきた。[%p]
source: 8900:Misumi silently stood up and walked towards me.[%p]
zh_cn: 8900:这时，三住同学静静地站起身来走向我这边。[%p]
